اللهم صل و سلم على نبيينا محمد
سلام عليكم تويتش يعتبر واحد من منصات بث الألعاب
اللاعبين يصورون بثوث مباشرة في تويتش و المشاهدين يتبرعون للاعب
عشان اللاعب يستمر في البث او في السلسلة اللي بداها
لكن بعض الأخطاء تحصل
بس قبل ما نبدا سلايدر اطلق لعبة اسمها برايت ريك
اللعبة من تصميم و برجمة سلايدر نفسه
هو بس سوا كل حاجة فيها حاليا اللعبة موجودة على قوقل بلاي
و الروابط تحصلوها في وصف المقطع
نبدأ بأصغر تبرع و اللي قيمته 50 دولار
يا الهي سكيبي ..ايش ايش
لحظة سكيبي ايش
ايش سويت سكيبي ؟
سكيبي ترع ب 50 دولار
سكيبي ايش سويت
انت تبرعت ب 50 دولار
سكيبي : ايش تقصد ؟ انا تبرعت ب 50 سنت
لا هذي 50 دولار
قهقهااااااااات
انت تبرعت ب 50 دولار
حطيت صفر زيادة
حأرجع لك الفلوس بعد ما انتهي من اللعب
انت تبرعت ب 50 دولار
انت غبي
ياااا امي انا سويت غلطة (يطقطق على المسكين)
مثل ما شفنا لو لاحظتو كل التبرعات قيمتها صغيرة واحد دولار 4 دولار
ما تزيد عن 5 دولار
لكن في طفرة
في واحد تبرع ب 50 دولار بالخطأ
حتى اللاعب كان مصدوم من الشيء اللي صار
وفي هذاك الوقت اللاعب كان في بث مباشر مع الشخص اللي تبرع
المتبرع حسب نفسه تبرع ب 50 سنت و اللي هي نص دولار
لكن هو تبرع ب 50 دولار
و بعدها كل اللي في البث صارو يطقطون عليه
بس اللاعب قال انه بيرجع الفلوس
ايش اسم اللعبة ذي ؟
هذا فينوم  صح ؟ و معاه كابتن اميريكا
انت لم تقصد ان تفعل هذا
هذا كان حادث
يااا لهوي انا انا ..هذا فرق كبييير
مستحيل ي رجااال
حتى لو كان قصدك 1000 دولار هذي مشكلة
مستحيل ي رجال
انا ما اقدر استلم تبرع قدره 9 الف دولار نتيجة خطأ مطبعي
حتى الف دولار شيء نادر ما يحصل
انت قلت انو هذا كان خطأ مطبعي
و انا ح امشي لبايبال و ارجعلك الفلوس طيب ؟
حتى لو انت قلت ما عند مشكلة خلاص الحصل حصل و ماتفرق معاك
انا ما اقدر استلم من واحد 9 الف دولار نتيجة خطأ مطبعي
انا ما اقدر
في المقطع هذا الاعب وصله تبرع قيمته 9 الف دولار لكن اللاعب ما تقبل الموضوع
و لو لاحظتو ردات فعله كانت غريبة شويه
و المتبرع قال كان يقصد الف دولار
لكن اللاعب توتر و ردات فعله كانت غريبة
بعدها المتبرع رد و قال مو مشكلة
صح انه كان خطأ مطبعي لكن ممكن تحتفظ   بالمبلغ
بس اللاعب اصر انه يرجع الفلوس
و ما يقبل خطأ مطبعي مثل هذا يصير
1337 انت ايش قاعد تسوي
تبغ تصير سوبر مان ؟
1337 انا حأخليك تشتغل معي في القناة
امزح بس
لكن شكرا جزيلا على 1350 دولار
اعطو لايكات في الشات
لحظة ايش ايش ايش
انت اعطيتني المبلغ هذا بالخطأ ؟
طيب لحظة ح ارجع المبلغ
لا تخاف مو مشكلة ح ارجع لك الفلوس بعد اللعبة هذي طيب ؟
500 دولار تبرع
يتكلم عن شيء يخص اللعبة كتبه المتبرع في رسالة
و جاته رسالة تانية من نفس الشخص
شكرا على 5 دولار هذا تبرع كبير منك
يقرأ في الرسالة :التبرع اللي راح كان مفترض انه يكون 5 دولار اذا ممكن ترجع المبلغ ف رجعه
انا وضعت صفرين زيادة بالخطأ
ايوا ممكن ارجع المبلغ
لما شفت ال 5 دولار الثانية حسبك واحد ثاني مو نفس الشخص اللي تبرع بال 500 دولار